(Episode 89)
(Episodio 89)
Are you left-handed?
¿Eres zurdo?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Is there a problem?
¿Hay algún problema?
No, not at all.
No, en absoluto.
It’s just that I am, too.
Es que yo también.
I'm a lefty, too.
Yo también soy zurdo.
I usually use my right hand,
Normalmente uso mi mano derecha.
but this one's the star of the show.
Pero esta es la estrella del espectáculo.
Looks like we have something in common.
Parece que tenemos algo en común.
What's the big deal? There are tons of lefties out there.
¿Qué tiene de malo? Hay muchísimos zurdos por ahí.
Don't try to use this as an excuse to get friendly.
No intentes usar esto como excusa para entablar amistad.
I don't care what happens between you and my sister.
Me da igual lo que pase entre tú y mi hermana.
How cute.
Que lindo.
You're so annoying!
¡Eres tan molesto!
I'm leaving!
¡Me voy!
Where have you been?
¿Dónde has estado?
What's the deal with that Lawyer Kim?
¿Qué pasa con esa abogada Kim?
What about him?
¿Y él?
He dragged me out to eat for no reason.
Me arrastró a comer fuera sin motivo alguno.
- You two met? - I told him no, but he insisted.
-¿Ustedes dos se conocieron? -Le dije que no, pero él insistió.
He came on way too strong, trying to be all friendly.
Se mostró demasiado efusivo, intentando ser demasiado amable.
He was just trying to get along. You could at least humor him.
Él solo intentaba llevarse bien. Al menos podrías haberle seguido la corriente.
We'll talk later.
Hablaremos más tarde.
I heard you took Se Ri out.
Escuché que te llevaste a Se Ri.
Yes. We need to get close as soon as possible.
Sí. Necesitamos acercarnos lo antes posible.
I don't see her as a sister-in-law.
No la veo como una cuñada.
She's more like a daughter to me.
Para mí, ella es como una hija.
She got upset and left earlier,
Se enfadó y se marchó antes.
so I wanted to go over tonight and smooth things over.
Así que quería ir esta noche y arreglar las cosas.
You're coming over again?
¿Vas a venir otra vez?
You were there just a few days ago.
Estuviste allí hace apenas unos días.
It's practically my home now.
Prácticamente es mi hogar ahora.
As a matter of fact, I've always wanted a daughter her age.
De hecho, siempre he querido una hija de su edad.
Honestly, I wish she were my daughter.
Sinceramente, desearía que fuera mi hija.
Even if Se Ri turned out to be your secret daughter,
Incluso si Se Ri resultara ser tu hija secreta,
I'd be totally okay with that.
No tendría ningún problema con eso.
I didn't realize you'd go that far.
No me imaginaba que llegarías tan lejos.
Thank you for saying that.
Gracias por decir eso.
I went to the last place...
Fui al último lugar...
Chairman Min was spotted on a traffic camera with Madam Jang.
El presidente Min fue visto en una cámara de tráfico con la señora Jang.
Were you able to deduce their final destination?
¿Pudiste deducir su destino final?
No. The location is a little strange.
No. La ubicación es un poco extraña.
The car definitely entered that road, but we lost it after that.
El coche entró sin duda en esa carretera, pero después le perdimos la pista.
Kim Sun Jae would've anticipated this move,
Kim Sun Jae habría previsto esta medida.
and he could've had them switch cars somewhere along the way.
y podría haberles hecho cambiar de coche en algún punto del camino.
Or he could've used the rush hour traffic on a congested road...
O podría haber aprovechado el tráfico de la hora punta en una carretera congestionada...
to slip down a side road no one would think to check.
escabullirse por un camino secundario que nadie pensaría en revisar.
If they have an accomplice,
Si tienen un cómplice,
it would make things much easier for them.
Eso les facilitaría mucho las cosas.
I'll keep looking into it,
Seguiré investigando al respecto.
but as of now, unless Min Kyung Chae and Kim Sun Jae start talking,
Pero por ahora, a menos que Min Kyung Chae y Kim Sun Jae empiecen a hablar,
I don't think it will be easy to find Chairman Min Doo Sik.
No creo que sea fácil encontrar al presidente Min Doo Sik.
If I can't find him in a month, I'll be forced to resign.
Si no logro encontrarlo en un mes, me veré obligado a dimitir.
I don't think they'll even give you a full month.
No creo que te den ni siquiera un mes completo.
Once those two get engaged this weekend, they'll be running the show.
Una vez que esos dos se comprometan este fin de semana, ellos llevarán las riendas.
What's to stop them?
¿Qué puede detenerlos?
They'll probably cook up some other scheme...
Probablemente idearán algún otro plan...
to replace you as CEO...
para reemplazarte como director ejecutivo...
and then get rid of me, too.
Y luego deshazte de mí también.
I can't let them push me out like this.
No puedo permitir que me echen así.
I haven't accomplished anything yet.
Todavía no he logrado nada.
Let's go back there together later. You never know.
Volvamos allí juntos más tarde. Nunca se sabe.
We might find that side road you missed.
Quizás encontremos ese camino secundario que te perdiste.
All right, let's head out after work.
Muy bien, salgamos después del trabajo.
You're home late.
Llegas tarde a casa.
I had to take care of something.
Tenía que ocuparme de algo.
Why? Did the chairman call or something?
¿Por qué? ¿Llamó el presidente o algo así?
No, it's not that. You have a visitor.
No, no es eso. Tienes una visita.
A visitor?
¿Un visitante?
It's me, Mother.
Soy yo, mamá.
You look like you've been busy. You seem tired.
Pareces haber estado ocupado. Te ves cansado.
I had an off-site meeting.
Tuve una reunión fuera de la oficina.
So that's why you look so exhausted.
Por eso estás tan agotada.
Would you like a piggyback from your son-in-law?
¿Te gustaría que tu yerno te llevara a caballito?
Shall I carry you to your bedroom?
¿Te llevo a tu habitación?
Hop on.
Subir a.
That's enough.
Eso es suficiente.
Get me a glass of water, please.
Tráeme un vaso de agua, por favor.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
If the engagement party is this weekend, when is the wedding?
Si la fiesta de compromiso es este fin de semana, ¿cuándo es la boda?
We don't have a firm date yet.
Todavía no tenemos una fecha concreta.
It's too much to plan for that with Father gone.
Es demasiado complicado planificarlo ahora que papá no está.
Haven't you been coming over a lot lately?
¿No has venido mucho últimamente?
I know you guys are getting engaged, but still.
Sé que vais a comprometeros, pero aun así.
It's because of my youngest sister-in-law.
Es por culpa de mi cuñada menor.
I saw her for a bit earlier, and I already miss her.
La vi un rato antes y ya la echo de menos.
Your sister-in-law?
¿Tu cuñada?
That rolls right off your tongue.
Eso suena muy natural.
Too bad for you.
Qué lástima para ti.
Se Ri really can't stand you, you know.
Se Ri realmente no te soporta, ¿sabes?
Just look at her now.
Mírala ahora.
She's sulking in her room, refusing dinner.
Está enfurruñada en su habitación, rechazando la cena.
She'll come around eventually.
Al final lo entenderá.
Manager Gong.
Gerente Gong.
Allow me.
Permítame.
I've got to score some points with my future mother-in-law.
Tengo que ganarme el favor de mi futura suegra.
See? The guy's got no shame.
¿Lo ves? El tipo no tiene vergüenza.
"Mother-in-law" just rolls off his tongue.
"Suegra" le sale de la boca con total naturalidad.
Here you go, Mother.
Aquí tienes, mamá.
You won't accept.
No lo aceptarás.
Hearing me call you that makes you cringe, doesn't it?
Oírme llamarte así te da vergüenza, ¿verdad?
The feeling's mutual.
El sentimiento es mutuo.
Like you said, it's not like our relationship was casual.
Como bien dices, nuestra relación no era casual.
We lived together and even had a kid.
Vivimos juntos e incluso tuvimos un hijo.
For us to become mother-in-law and son-in-law...
Para que nosotros nos convirtamos en suegra y yerno...
is pretty messed up, right?
Es bastante jodido, ¿verdad?
I'm glad you realize that. That's why I told you to call it off.
Me alegra que te des cuenta de eso. Por eso te dije que lo cancelaras.
But after seeing Se Ri today,
Pero después de ver a Se Ri hoy,
I know I absolutely must have this wedding.
Sé que debo celebrar esta boda sí o sí.
For some reason, she doesn't feel like a stranger to me.
Por alguna razón, no la siento como una extraña.
I wonder if it's because she's Min Kyung Chae's daughter.
Me pregunto si será porque es la hija de Min Kyung Chae.
She's the reason your daughter is dead. And you're saying what?
Ella es la culpable de la muerte de tu hija. ¿Y qué dices?
- She "doesn't feel like a stranger?" - Look who's talking.
—¿Ella «no se siente como una extraña»? —Mira quién habla.
You're doting on your daughter's killer, acting the perfect stepmom.
Estás mimando al asesino de tu hija, actuando como la madrastra perfecta.
When you hold her in your arms, don't you think about your own daughter?
Cuando la tienes en brazos, ¿no piensas en tu propia hija?
When you look her in the eye and talk to her,
Cuando la miras a los ojos y le hablas,
or when she smiles and calls you "Mom,"
o cuando sonríe y te llama "Mamá",
don't you think of your dead daughter?
¿No piensas en tu hija muerta?
I was never a real father to her, but you?
Nunca fui un verdadero padre para ella, ¿pero tú?
You said she meant more to you than life.
Dijiste que ella significaba para ti más que la vida misma.
You're putting on an act and playing mom to Min Kyung Chae's daughter.
Estás fingiendo y haciendo de madre de la hija de Min Kyung Chae.
How is that any different from me putting on an act to be her dad?
¿En qué se diferencia eso de que yo finja ser su padre?
So don't you dare tell me to call this wedding off.
Así que ni se te ocurra decirme que cancele esta boda.
I already told you. If you don't want to be my mother-in-law,
Ya te lo dije. Si no quieres ser mi suegra,
then you're the one who can pack up and leave.
Entonces eres tú quien puede empacar e irse.
Are you finished?
¿Has terminado?
What if I am? What are you going to do?
¿Y si lo soy? ¿Qué vas a hacer?
I, for one, am getting a mother-in-law I never expected,
Yo, por ejemplo, voy a tener una suegra que nunca me esperé.
and I couldn't be happier.
Y no podría estar más feliz.
Is that right?
¿Es eso correcto?
Fine. Let's see this through to the end.
De acuerdo. Llevemos esto hasta el final.
I'm thrilled to have an unwanted son-in-law.
Estoy encantada de tener un yerno no deseado.
But you'd better play your part as a son-in-law properly.
Pero más te vale cumplir bien tu papel de yerno.
Because I'm a very demanding mother-in-law.
Porque soy una suegra muy exigente.
Before that, why not show me some love, Mother?
Antes de eso, ¿por qué no me demuestras algo de cariño, mamá?
Next time I come, at least serve a whole hen for me.
La próxima vez que venga, al menos sírvanme una gallina entera.
I'll be looking forward to it.
Lo estaré esperando con ansias.
Why, you...
¿Por qué tú...?
Darn...
Maldito...
Darn it...
¡Maldita sea...!
Director Moon, you're really something else.
Director Moon, usted es realmente excepcional.
How can you be in the same position for so long...
¿Cómo puedes estar en la misma posición durante tanto tiempo...?
without a single promotion?
¿Sin un solo ascenso?
What's wrong with being a director?
¿Qué tiene de malo ser director?
And what about you, Lawyer Kim? It's not like your career took off either.
¿Y usted, abogada Kim? Su carrera tampoco ha despegado.
For me, being head of the legal team was as high as I could go from the bottom.
Para mí, ser jefe del equipo legal fue lo más alto a lo que podía aspirar desde abajo.
But now that I'm about to become a member of the owner family,
Pero ahora que estoy a punto de convertirme en miembro de la familia propietaria,
I suppose I can get directly involved in management.
Supongo que puedo involucrarme directamente en la gestión.
Oh, right.
Ah, cierto.
Speaking of company policy...
Hablando de la política de la empresa...
The rule that only gives control to the owner family,
La norma que solo otorga el control a la familia propietaria,
don't you think that's an incredibly outdated policy?
¿No crees que es una política increíblemente anticuada?
That's a long-standing tradition here at Mingang.
Es una tradición muy arraigada aquí en Mingang.
Other firms hire management specialists...
Otras empresas contratan especialistas en gestión...
to run things more transparently,
para que las cosas funcionen de forma más transparente,
but here at Mingang Distribution,
pero aquí en Migang Distribution,
it seems we're keeping...
Parece que nos mantenemos...
an autocratic system of hereditary management.
un sistema autocrático de gestión hereditaria.
If you can't stand the heat, get out of the kitchen.
Si no soportas el calor, sal de la cocina.
If you hate Mingang so much, find another company.
Si tanto odias a Mingang, busca otra compañía.
That's not my point.
Ese no es mi punto.
I'm saying the owner family monopolizing control is unreasonable...
Lo que digo es que el monopolio del control por parte de la familia propietaria es irrazonable...
Then become part of the owner's family.
Luego, pasa a formar parte de la familia del propietario.
If you weren't born into it, then work your way up like I did.
Si no naciste en ese entorno, entonces ábrete camino como lo hice yo.
With your engagement party so soon,
Con tu fiesta de compromiso tan cerca,
you act like you're on top of the world.
Actúas como si estuvieras en la cima del mundo.
I guess the chairman's absence...
Supongo que la ausencia del presidente...
is the last thing on your mind now.
es lo último en lo que piensas ahora.
Don't touch this.
No toques esto.
The chairman really liked these flowers.
Al presidente le gustaron mucho estas flores.
Don't tell me you've already forgotten your promise.
No me digas que ya has olvidado tu promesa.
I keep my promises.
Cumplo mis promesas.
If my father isn't back within a month, then that vase...
Si mi padre no regresa en un mes, entonces ese jarrón...
and you will be gone before me.
y te habrás ido antes que yo.
I've put up with you this long. I can wait a little longer.
Te he aguantado hasta ahora. Puedo esperar un poco más.
Such patience is nice.
Es admirable tener tanta paciencia.
Right.
Bien.
The engagement party is tomorrow.
La fiesta de compromiso es mañana.
Should I wear traditional Korean clothing?
¿Debo usar ropa tradicional coreana?
After all, as the mother of the bride,
Después de todo, como madre de la novia,
I should at least show that much courtesy, right?
Al menos debería mostrar esa mínima cortesía, ¿no?
Wear traditional Korean clothing or a bikini.
Ponte ropa tradicional coreana o un bikini.
Do whatever you want. I won't stop you.
Haz lo que quieras. No te lo impediré.
However, I'm not sure...
Sin embargo, no estoy seguro...
how long you'll get to play that "mother of the bride" act.
¿Cuánto tiempo más podrás seguir interpretando el papel de "madre de la novia"?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Is there anything useful?
¿Hay algo útil?
No.
No.
It's all related to the engagement party.
Todo está relacionado con la fiesta de compromiso.
There's nothing about Chairman Min Doo Sik.
No hay nada sobre el presidente Min Doo Sik.
If we don't find him within a month, we're in big trouble.
Si no lo encontramos en un mes, estaremos en serios problemas.
Don't worry. We'll be sure to find him.
No te preocupes. Lo encontraremos seguro.
You haven't heard from anyone else, have you?
No has tenido noticias de nadie más, ¿verdad?
Heard from anyone?
¿Alguien ha tenido noticias?
While we're desperately searching for him,
Mientras lo buscamos desesperadamente,
I'm sure Chairman Min is trying to escape.
Estoy seguro de que el presidente Min está intentando escapar.
He must be trying anything he can.
Debe estar intentando todo lo que esté a su alcance.
He might find a way to reach out.
Quizás encuentre la manera de ponerse en contacto.
Is he asleep or what?
¿Está dormido o qué?
Yes, Lawyer Kim.
Sí, abogada Kim.
There's no need to ask.
No es necesario preguntar.
He eats what we give him,
Él come lo que le damos.
sleeps soundly, and is doing just fine.
Duerme profundamente y se encuentra perfectamente.
The Serno Hotel this weekend?
¿El Hotel Serno este fin de semana?
Congratulations on your engagement.
¡Enhorabuena por vuestro compromiso!
So you're finally tying the knot with CEO Min.
Así que finalmente te casas con el director ejecutivo Min.
What trouble could that old geezer possibly cause?
¿Qué problemas podría causar ese viejo chocho ?
Don't you worry. We're watching him closely.
No te preocupes. Lo estamos vigilando de cerca.
Right.
Bien.
Yes, sir. I understand.
Sí, señor. Lo entiendo.
They lock me up in here...
Me encierran aquí...
and will do what behind my back?
¿Y qué harás a mis espaldas?
Who gave them permission?
¿Quién les dio permiso?
I ought to wring their necks!
¡Debería retorcerlos del cuello!
(Serno Hotel)
(Hotel Serno)
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(¡Felicidades por su compromiso, Min Kyung Chae y Kim Sun Jae!)
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
Sun Jae.
Sun Jae.
Kim Sun Jae!
¡Kim Sun Jae!
Today's the day. Finally.
¡Hoy es el día! ¡Por fin!
I've worked my whole life for this day.
He trabajado toda mi vida para este día.
Engagement, then marriage, all in one shot.
Compromiso, luego matrimonio, todo a la vez.
Half of Mingang Distribution...
La mitad de la distribución de Mingang...
is now in the palm of my hand.
Ahora está en la palma de mi mano.
Gosh, my stomach!
¡Ay, mi estómago!
My stomach! I'm dying!
¡Mi estómago! ¡Me muero!
I think my appendix burst!
¡Creo que se me ha reventado el apéndice!
My stomach!
¡Mi estómago!
Help! Somebody, help me! Goodness.
¡Auxilio! ¡Que alguien me ayude! ¡Dios mío!
Hey, what are you doing? Are you just going to let me die?
¡Oye, ¿qué estás haciendo? ¿Acaso piensas dejarme morir?
- My stomach! - Darn it.
¡Mi estómago! ¡Maldita sea!
What's wrong? Where does it hurt?
¿Qué te pasa? ¿Dónde te duele?
Help me! Somebody, help!
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude!
Hey, what if his appendix really did burst?
Oye, ¿y si de verdad se le reventó el apéndice?
Darn it.
Maldita sea.
- He needs an ambulance for surgery. - I'm dying!
—Necesita una ambulancia para una cirugía. —¡Me estoy muriendo!
He could actually die if we don't do something.
Podría morir si no hacemos algo.
Hurry up and call an ambulance!
¡Date prisa y llama a una ambulancia!
- Unbelievable. - My stomach!
¡Increíble! ¡Mi estómago!
I'm dying!
¡Me muero!
My stomach...
Mi estómago...
I'm dying! My stomach!
¡Me muero! ¡Mi estómago!
Where is that ambulance?
¿Dónde está esa ambulancia?
It should be here any minute.
Debería llegar en cualquier momento.
Right.
Bien.
Isn't Lawyer Kim's engagement at the Serno Hotel?
¿No es el compromiso de la abogada Kim en el Hotel Serno?
It's probably happening as we speak.
Probablemente está ocurriendo ahora mismo.
But still, how did him pull off an engagement so quickly?
Pero aun así, ¿cómo logró concretar un compromiso tan rápido?
He's really something else. I'm telling you.
Es realmente único. Te lo digo.
Hey, stop right there! Quick, get him!
¡Oye, detente ahí mismo! ¡Rápido, atrápenlo!
Darn it!
¡Maldita sea!
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(¡Felicidades por su compromiso, Min Kyung Chae y Kim Sun Jae!)
Thank you to all our distinguished guests for joining us on this momentous occasion.
Agradecemos a todos nuestros distinguidos invitados por acompañarnos en esta ocasión tan especial.
This event is not only to celebrate...
Este evento no es solo para celebrar...
the engagement of Min Kyung Chae and me,
el compromiso de Min Kyung Chae y yo,
but also a commitment to the prosperity of Mingang Distribution...
pero también un compromiso con la prosperidad de Mingang Distribution...
My apologies.
Mis disculpas.
- What is it? - Sir, we have a problem.
- ¿Qué ocurre? - Señor, tenemos un problema.
That old geezer, Min Doo Sik, he just escaped.
Ese viejo chocho, Min Doo Sik, acaba de escapar.
What?
¿Qué?
Got it.
Entiendo.
My apologies.
Mis disculpas.
Something very important came up.
Surgió algo muy importante.
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(¡Felicidades por su compromiso, Min Kyung Chae y Kim Sun Jae!)
What do you mean? How could Min Doo Sik have escaped?
¿Qué quieres decir? ¿Cómo pudo escapar Min Doo Sik?
He faked being sick to trick us,
Fingió estar enfermo para engañarnos.
and then vanished in the blink of an eye.
y luego desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos.
You incompetent fools!
¡Incompetentes!
Find him now!
¡Encuéntrenlo ahora!
Tie him up or gag him. I don't care how! Just find him!
Átalo o amordazalo. ¡Me da igual cómo! ¡ Solo encuéntralo!
What if he shows up at the party and makes a scene?
¿Y si aparece en la fiesta y arma un escándalo?
I think he might know where it is.
Creo que él podría saber dónde está.
How would that old man find his way here?
¿Cómo habría llegado hasta aquí aquel anciano?
I think he may have overheard us talking.
Creo que puede que nos haya oído hablar.
Darn it. Then you need to find him even faster!
¡Maldita sea! ¡Entonces tienes que encontrarlo aún más rápido!
If you fail to catch him, it's your necks on the line. Got it?
Si no lo atrapan, ustedes corren peligro. ¿Entendido?
Darn it.
Maldita sea.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Nothing at all.
Absolutamente nada.
Why did you come out here?
¿Por qué saliste aquí?
Let's go back inside.
Volvamos adentro.
Come to the chairman's office at Mingang Distribution for the fare.
Dirígete a la oficina del presidente en Mingang Distribution para cobrar el pasaje.
I'll pay ten times, no, a hundred times over.
Pagaré diez veces, no, cien veces más.
There's no way he'd actually show up here, right?
No hay manera de que aparezca aquí, ¿verdad?
I wish my father could have been here to see this.
Ojalá mi padre hubiera podido estar aquí para ver esto.
This is such a happy occasion,
¡Qué ocasión tan feliz!
but with my father being absent,
pero con la ausencia de mi padre,
I can't feel completely joyful, which is a pity.
No puedo sentirme completamente feliz, lo cual es una lástima.
I feel the same way.
Yo siento lo mismo.
She is an exceptionally devoted daughter,
Es una hija excepcionalmente devota,
and her love for her father is profound.
y su amor por su padre es profundo.
So I completely understand her wish for the chairman to be here with us.
Por eso entiendo perfectamente su deseo de que el presidente esté aquí con nosotros.
As do I.
Yo también.
Give me a break.
Dame un respiro.
All right!
¡Está bien!
If everyone would please raise their glasses...
Si todos fueran tan amables de alzar sus copas...
to bless the two of us as we begin our life together,
que nos bendiga a ambos al comenzar nuestra vida juntos,
and though he cannot be here,
y aunque no pueda estar aquí,
let's also make a toast to the chairman.
Brindemos también por el presidente.
What a pathetic show.
¡Qué espectáculo tan patético!
You're praying for my safe return?
¿Estás rezando por mi regreso sano y salvo?
You kidnapped and imprisoned me!
¡Me secuestraste y me encarcelaste!
And what do you do next?
¿Y qué haces después?
Get engaged?
¿Comprometerse?
So this is your plan to take over Mingang?
¿Así que este es tu plan para apoderarte de Mingang?
You cursed fools!
¡Malditos insensatos!
You two are perfect for each other.
Ustedes dos son perfectos el uno para el otro.
A pair of cockroaches. That's what you are.
Un par de cucarachas. Eso es lo que sois.
You're soulmates!
¡Sois almas gemelas!
Then you deserve an engagement gift!
¡Entonces te mereces un regalo de compromiso!
You scum!
¡Eres escoria!
You're not even human!
¡Ni siquiera eres humano!
You're the scum of the earth!
¡Sois la escoria de la tierra!
Be gone, you evil spirits!
¡Fuera, espíritus malignos!
Chairman, it's not what you think. We had no other choice...
Presidente, no es lo que usted piensa. No teníamos otra opción...
Father, please calm down.
Padre, por favor, cálmese.
Please, just listen to what I have to say.
Por favor, escuchen lo que tengo que decir.
Listen to what! Here, take this!
¡Escucha qué! ¡Toma esto!
Darn it.
Maldita sea.
You're all the same!
¡Sois todos iguales!
Your own father went missing, and none of you bothered to look for me?
¿Desapareció vuestro propio padre y ninguno de vosotros se molestó en buscarme a mí?
You're all just brown-nosing to take over the company.
Todos ustedes solo están adulando para hacerse con el control de la empresa.
Pathetic! Just pathetic!
¡Patético! ¡Simplemente patético!
You despicable fools!
¡Malditos imbéciles!
You worthless scoundrels!
¡Malditos sinvergüenzas!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Now, let us all raise a toast.
Ahora, brindemos todos.
To the two of us, as we take our first step toward...
Para nosotros dos, al dar nuestro primer paso hacia...
becoming husband and wife,
al convertirse en marido y mujer,
and to the chairman, who isn't here but will surely return soon.
Y al presidente, que no está aquí pero que seguramente regresará pronto.
Cheers!
¡Salud!
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(¡Felicidades por su compromiso, Min Kyung Chae y Kim Sun Jae!)
Let go of me, you brats! Didn't you hear me?
¡Suéltame, mocosos! ¿No me oísteis?
Lucia!
¡Lucía!
- Lucia! - Quiet.
- ¡Lucía! - Silencio.
Hey, don't do this.
Oye, no hagas esto.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I don't know. I thought I heard something.
No lo sé. Me pareció oír algo.
Sun Jae was on cloud nine, right?
Sun Jae estaba en la gloria, ¿verdad?
He was smiling from ear to ear. He couldn't have been happier.
Sonreía de oreja a oreja. No podía estar más feliz.
And he didn't mention me?
¿Y no me mencionó?
I'm his only blood relative, you know.
Soy su único pariente consanguíneo, ¿sabes?
He didn't look for me?
¿No me buscó?
When has Sun Jae ever reached out to you?
¿Cuándo se ha puesto en contacto contigo Sun Jae?
What do you expect?
¿Qué esperabas?
Sun Jae? You can't get blood from a stone.
¿Sun Jae? No se puede sacar sangre de una piedra.
Actually, a needle probably couldn't even pierce his skin.
En realidad, probablemente ni siquiera una aguja podría perforar su piel.
Why would he care about his aunt and uncle?
¿Por qué le importaría su tía y su tío?
He wouldn't even invite his own parents.
Ni siquiera invitó a sus propios padres.
That's just too much.
Esto es demasiado.
I may be his uneducated aunt, but I'm still his mother's sister.
Puede que sea su tía sin estudios, pero sigo siendo la hermana de su madre.
How can he just blow me off completely like this?
¿Cómo puede ignorarme así sin más?
Please, calm down.
Por favor, calma.
He already acts like he's a gift to the world,
Ya se comporta como si fuera un regalo para el mundo.
and now he'll be unstoppable.
y ahora será imparable.
He'll be totally insufferable.
Será totalmente insoportable.
Is that what you're worried about now?
¿Es eso lo que te preocupa ahora?
What if Sun Jae doesn't invite us to the wedding either?
¿Y si Sun Jae tampoco nos invita a la boda?
What's the big deal? It's simple.
¿Cuál es el problema? Es simple.
If we're not invited, we don't go.
Si no nos invitan, no vamos.
We won't have to bless his wedding with our money.
No tendremos que bendecir su boda con nuestro dinero.
I'm sure he'll invite you to the wedding.
Estoy segura de que te invitará a la boda.
Forget it! I'm disgusted, I wouldn't go!
¡Olvídalo! ¡Me da asco, no iría!
I won't attend even if he sends a limo to pick me up.
No asistiré aunque me envíe una limusina a recogerme.
Anyway, that guy's one sharp cookie.
En fin, ese tipo es muy listo.
While his future father-in-law is away, he just weasels his way in like this...
Mientras su futuro suegro está fuera, él simplemente se las ingenia para entrar así...
and snatches up the son-in-law spot at Mingang Distribution like nothing.
y se hace con el puesto de yerno en Mingang Distribution como si nada.
Is being Mingang's son-in-law no big deal?
¿Ser el yerno de Mingang no tiene mayor importancia?
They look so good together.
Se ven tan bien juntos.
A picture-perfect couple.
Una pareja perfecta, de postal.
Lawyer Kim may have rushed this engagement through,
Puede que la abogada Kim haya precipitado este proceso,
but I wouldn't bet on a wedding.
pero no apostaría por una boda.
It's not over until they're at the altar.
No se acaba hasta que llegan al altar.
And knowing Min Kyung Chae,
Y conociendo a Min Kyung Chae,
she's not going to just meekly accept Kim Sun Jae.
Ella no va a aceptar sumisa a Kim Sun Jae.
That's right. It'll be a struggle for them to make it to the altar.
Así es. Les costará mucho llegar al altar.
What's with you two?
¿Qué les pasa a ustedes dos?
Are you trying to comfort me?
¿Estás intentando consolarme?
You don't have to do that.
No tienes que hacer eso.
My Ho Se and Min Kyung Chae broke up.
My Ho Se y Min Kyung Chae rompieron su relación.
It just means they weren't meant to be.
Simplemente significa que no estaban destinados a estar juntos.
I don't have any hard feelings, so you two can stop.
No guardo rencor, así que ustedes dos pueden parar.
It's just, on a day like today, I thought you'd be thinking of your son.
Es que, en un día como hoy, pensé que estarías pensando en tu hijo.
Of course I am.
Por supuesto que lo soy.
Sometimes I think, if I had known Ho Se was going to die like that,
A veces pienso, si hubiera sabido que Ho Se iba a morir así,
I wish he'd at least left a child behind who looked just like him.
Ojalá al menos hubiera dejado un hijo que se pareciera a él.
I was so desperate, I even considered that girl Se Ri...
Estaba tan desesperado que incluso consideré a esa chica, Se Ri...
to be my Ho Se's daughter.
para ser la hija de mi Ho Se.
That thought actually crossed my mind.
Esa idea realmente se me pasó por la cabeza.
I think you've had enough. You're quite drunk.
Creo que ya has bebido suficiente. Estás bastante borracho.
How is it for you, Lawyer Kim?
¿Cómo te va, abogada Kim?
We're engaged now.
Ahora estamos comprometidos.
Do you feel any different than how you did before?
¿Te sientes diferente a como te sentías antes?
For me? No, nothing's different.
¿Para mí? No, nada ha cambiado.
You should head inside. I'll see you to your door.
Deberías entrar. Te acompañaré hasta la puerta.
You're such a loyal retainer.
Eres un empleado muy leal.
Very reassuring.
Muy tranquilizador.
We're engaged, but you won't let me kiss you?
Estamos comprometidos, ¿pero no me dejas besarte?
Do you dislike me that much?
¿Me odias tanto?
Do you love me?
¿Me amas?
Don't worry.
No te preocupes.
I'm a woman of my word.
Soy una mujer de palabra.
At least you don't have any drama with other women.
Al menos no tienes ningún drama con otras mujeres.
No cohabitation, no kids out of wedlock...
No se permiten convivencias ni hijos fuera del matrimonio...
You don't have that kind of past, right?
Tú no tienes ese tipo de pasado, ¿verdad?
That's the one thing I can't forgive.
Eso es lo único que no puedo perdonar.
I'm so sick of it because of my father.
Estoy harta de todo esto por culpa de mi padre.
As long as your record is clean in that department,
Siempre y cuando tu historial esté limpio en ese departamento,
I'll have no reason to break off this engagement.
No tendré ningún motivo para romper este compromiso.
She's the one who had a live-in boyfriend and a child out of wedlock,
Ella es la que tenía un novio con el que convivía y un hijo fuera del matrimonio.
but I'm not allowed to?
¿Pero no me lo permiten?
All right, fine.
Está bien, está bien.
If that's what Min Kyung Chae wants,
Si eso es lo que quiere Min Kyung Chae,
I'll play along.
Voy a jugar contigo.
Look, I'm just asking you to let me go up to the chairman's office.
Mire, solo le pido que me deje subir a la oficina del presidente.
I told you that the chairman wasn't in right now.
Ya te dije que el presidente no estaba en este momento.
Then who was the person who hitched a ride in my car that day?
Entonces, ¿quién fue la persona que se subió a mi coche aquel día?
I'm telling you, he clearly said he was the chairman.
Te digo que él dijo claramente que era el presidente.
You can't just enter the chairman's office.
No puedes simplemente entrar en el despacho del presidente.
Please leave.
Por favor, retírese.
If you keep this up, I'll have to call the police.
Si sigues así, tendré que llamar a la policía.
What? If anyone should be calling the police, it's me!
¿Qué? ¡Si alguien debería llamar a la policía, soy yo!
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
This man keeps insisting he gave the chairman a ride...
Este hombre sigue insistiendo en que le dio un aventón al presidente...
and that he needs to collect the fare.
y que necesita cobrar el pasaje.
The chairman? Which chairman are you referring to?
¿El presidente? ¿A qué presidente te refieres?
He said he was the chairman of Mingang Distribution...
Dijo ser el presidente de Mingang Distribution...
and asked me to take him to the Serno Hotel.
y me pidió que lo llevara al Hotel Serno.
He said something about...
Dijo algo sobre...
his daughter's engagement party being there.
La fiesta de compromiso de su hija estaba allí.
By any chance, could I see the dashcam footage from that day?
¿Podría, por casualidad, ver las imágenes de la cámara del salpicadero de ese día?
It's him.
Es él.
So he was there that day.
Así que él estuvo allí ese día.
No wonder. I heard a noise outside the banquet hall that day.
No me extraña. Ese día oí un ruido fuera del salón de banquetes.
I can't believe we missed him.
No puedo creer que lo hayamos perdido.
If he were caught again, they'd likely move him somewhere else.
Si lo volvieran a atrapar, probablemente lo trasladarían a otro lugar.
That makes sense. Since he's already escaped once,
Tiene sentido. Dado que ya se ha escapado una vez,
they'll definitely take extra precautions.
Sin duda tomarán precauciones adicionales.
Sir.
Señor.
From now on, I'm not Lawyer Kim. I'm your son-in-law.
A partir de ahora, no soy la abogada Kim. Soy su yerno.
And a member of Mingang Distribution's owner family.
Y miembro de la familia propietaria de Mingang Distribution.
You think I'll accept you as my son-in-law?
¿Crees que te aceptaré como mi yerno?
In your dreams.
En tus sueños.
Your approval means nothing to me.
Tu aprobación no significa nada para mí.
I'm part of the owner family now, and I'll be the new head of Mingang.
Ahora formo parte de la familia propietaria y seré el nuevo director de Mingang.
How I decide to grow this company is the only thing that matters.
Lo único que importa es cómo decida hacer crecer esta empresa .
You think I'll actually let you...
¿Crees que de verdad te dejaré...?
and that wench Kyung Chae get away with this?
¿Y esa tipa de Kyung Chae se va a salir con la suya?
- As soon as I get out of here... - Still dreaming about that, are you?
- En cuanto salga de aquí... - ¿Sigues soñando con eso?
You got lucky and escaped once, is that it?
¿Tuviste suerte y escapaste una vez, eso es todo?
That's never going to happen again.
Eso no volverá a suceder jamás.
We're moving you.
Te estamos trasladando.
To a place where no one will ever find you.
A un lugar donde nadie te encontrará jamás.
That's useless. Do what you want.
Eso es inútil. Haz lo que quieras.
Lucia will come to save me soon.
Lucía vendrá pronto a salvarme.
- Soon, Lucia will... - Who?
—Pronto, Lucía... —¿Quién?
Lucia?
¿Lucía?
You have got to be kidding me.
Tienes que estar bromeando.
Do you even have a clue who Lucia really is?
¿Tienes siquiera idea de quién es realmente Lucía?
Let me tell you about Lucia.
Déjenme contarles sobre Lucía.
She's not who you think she is!
¡Ella no es quien tú crees que es!
What is all this?
¿Qué es todo esto?
Now that the engagement party is over,
Ahora que la fiesta de compromiso ha terminado,
I'm finally cleaning out this storage room.
¡Por fin estoy limpiando este trastero!
I have something to throw out too. One second.
Yo también tengo algo que tirar. Un segundo.
This is from back then...
Esto es de aquella época...
This is my older sister.
Esta es mi hermana mayor.
If you ever see someone...
Si alguna vez ves a alguien...
who looks like her,
que se parece a ella,
will you please give me a call?
¿Podrías llamarme, por favor?
But why does she look so familiar?
Pero, ¿por qué me resulta tan familiar?
No matter how I look at her, she reminds me of someone.
No importa cómo la mire, siempre me recuerda a alguien.
(Searching for a missing person)
(Búsqueda de una persona desaparecida)
Don't tell me, Madam Jung?
¿No me diga, señora Jung?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
I'll get straight to the point. Let me meet your sister.
Voy a ir directo al grano. Déjame presentarte a tu hermana.
Where are you right now?
¿Dónde estás ahora mismo?
Manager Gong took the flyer to the office!
¡El gerente Gong llevó el folleto a la oficina!
Hello?
¿Hola?
Isn't this Director Moon Tae Kyung's phone?
¿No es este el teléfono del director Moon Tae Kyung?
That voice sounds so familiar.
Esa voz me suena tan familiar.
It's over for you, Baek Sul Hee.
Se acabó para ti, Baek Sul Hee.
Then I guess I'll just have to make Min Se Ri end up like my Mi So.
Entonces supongo que no me quedará más remedio que hacer que Min Se Ri termine como mi Mi So.
You plan to hold Min Se Ri hostage?
¿Planeas tomar a Min Se Ri como rehén?
Her real name is Baek Sul Hee?
¿Su nombre real es Baek Sul Hee?
That's right, it's her.
Así es, es ella.
Now I remember.
Ahora lo recuerdo.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)